Relatorios 2000

Missão: “Caos”
*Depois daquele acontecimento, a ordem ficou incomunicável por cerca de duas semanas... Por isso, decidimos ir até o prédio. Por pura sorte, ou acaso, encontramos outro grupo de agentes com a mesma ideia e nos juntamos na exploração do lugar - sem muitas pistas e andando em circulos, mutuamente foi concordado que nos até [endereço e horário], a casa mal-assombrada, a única pista que nos restava.

[Arquivo corrompido]


Relatório 
Dia 07/02/2000

A missão foi dada depois de algumas semanas do ocorrido ataque na base da ordem local, o lugar enviado era a casa onde ocorreu um possível assassinato de uma família pelo próprio familiar, a ordem dada era permanecer na casa até o amanhecer e combater o paranormal, a equipe identificou o problema e resolveu, possíveis danos listados abaixo:
Perda de um dos integrantes da equipe
Danos aos equipamentos
O local da missão foi incendiado


De: Isabelle Martins de Souza 
Para: .....
Krl n sei fazer relatorio akakakakak
Espero q sirva



Relatório Daniela Visconde
Caso Luciana e Sarah
Após diversas semanas sem contato da Ordem, ingressei em uma missão com um agente conhecido e sua família, todos agentes reconhecidos, para o prédio da Ordem que foi invadido e abandonado.
Evidências: No dia da invasão, uma grande névoa se alastrou e foi identificado mais de 50 invasores que provavelmente invocaram a névoa. Eles buscavam algo dentro da caixa-forte do edifício, a qual foi detonada com um explosivo plástico. Além de diversas marcas de batalha, provavelmente o conflito entre os agentes presentes e o culto.

Após investigar tudo, menos o subsolo ao qual aparentemente estava inacessível seguimos para a Rua do Bagre, endereço que foi enviado anonimamente para a equipe, pensando provavelmente ser a Ordem.

No endereço encontramos a cena do crime de um assassinato que ocorreu na semana.

Evidências: O assassinato consistiu no açougueiro, Fernando, chacinando e mutilando com seu cutelo sua esposa, Luciana, e sua filha, Sarah. Após investigação, descobrimos que ele usou um livro de um autor na deep web que publicou um livro sobre "como cortar um ser humano", alem de um livro supostamente de comédia porém trocando humanos por elfos. Além disso no computador de Fernando continha pornografia infantil e diversos conteúdos gore providos da deep web. Fernando estava detido na delegacia e os corpos da esposa e da criança não tinham sido encontrados. Porém, durante o combate descobrimos que estavam de baixo do assoalho de madeira, juntamente com cerca de 5 outros corpos, os quais não tivemos tempo nem recursos de identificar.

Rastros paranormais: Na casa, enfrentamos o que parecia ser os fantasmas da esposa e da criança, ambas brilhavam numa chama branca, aparentemente sendo manifestação de Energia e Medo. Elas gritavam e deixavam o ambiente que tinham sua presença extremamente gelados, além de se teletransportarem constantemente. Usando dessa habilidade, o espectro de Luciana matou o agente Leonardo Martins de Souza,
que teve seu pescoço quebrado. Após descobrir os nomes das pessoas que deram origem aos espectros, fizemos um rombo no assoalho que tinham os corpos e encharcarmos o tapete de óleo de cozinha e tacamos fogo, queimando os corpos e incendiando a residência.
Acreditamos que os espectros foram destruídos.

Fim do relatório,
2000
Daniela Visconde



Relatório da Missão: Fantasma de 2000.

Na cidade, um assassino em série acabou de ser preso após matar sua esposa e filha. Alguns agentes foram investigar a base da ordem destruída por conta de alguns eventos passados, porém receberam uma mensagem onde havia endereço e horário.

Ao chegar no local, se depararam com a moradia do assassino junto da cena do crime, onde encontraram uma criatura paranormal que imitava a esposa e outra que imitava a criança. O caso foi resolvido após dizer o nome de ambas as vítimas e colocar fogo na casa, porém, o agente Leonardo acabou sendo morto antes.